qué pasa a mí chavalería cómo va la
semana ya estamos en el ecuador de la
semana y esta semanita esta semanita en
andalucía la mejor tierra del mundo
tenemos puentes tener un pedazo de
puente chavales tenemos pedazos de
cuentas o de hecho ya empieza el viernes
el viento empezaría el puente no sé si
creo que el festivo del sábado y que se
pasa el lunes tengo entendido que el
lunes tampoco se trabaja pero claro yo
soy youtube
yo soy youtuber y tengo que trabajar
todos los días así que en este puente no
os voy a dejar sin contenido o al menos
eso creo la cosa es que sería un buen
puente para pegarse un viejito que no
sería un buen puente para pegarse un
viejito lo que pasa es que bueno que
estamos a dos velas
que todos los vídeos en amarillo con
tantas palabrotas estamos a dos velas y
nos quedamos aquí en sevilla vale como
mucho como mucho pop me iré a huelva a
comerme una pizza allí en la pizzería de
punta umbría que a mí me gusta y me haré
unas fotos en la playa para
un poco el postureo que os parece que os
parece mi nueva sudadera que os parece
mi nueva sudadera a pesar de que win
michu díaz de los hombres de más de 30
años se puedan poner sudadera yo me la
pongo porque soy un rebelde y nada
quería anunciar que dure acaba de subir
un nuevo blog valor nuevo post a mi
chavalería puntocom y que no estoy
moviendo mucho la página estos días
porque me la están restaurando ok
estamos haciendo una restauración
completísima a la página web y la vamos
a poner muy en condiciones vale ya que
han reportado muchos problemas con la
página la gente que no se puede
registrar que no pueden iniciar sesión
que va lenta que se vea que en el móvil
no cuadra entonces la estamos
restaurando completamente y la vamos a
poner perfecta la vamos a poner muy en
condiciones ok
va a ser el mejor portal de internet con
sal se o con memes con el foro todo
magnífico vale no vais a tener excusas
una vez que esté restaurada os lo
anunciaré y quiero todo el mundo
registrándose todos los días y chateando
en el foro leyendo todos los blogs de
dune quiero que sea un portal de
internet que marque un antes y un
después
y nada chavales creo que no tengo más
nada que es para mear así que os voy a
decir que hoy vamos a hablar de un tema
que me toca bastante los vale
más ha tocado lo que viene siendo las
narices ya sabéis que yo no soy como
otros y a mí realmente me molesta cuando
cogen a compañeros míos de la plataforma
aunque no lo conozca aunque no sean
amigos míos y abusen de ellos utilizando
el sistema de youtube en este caso hoy
me llamó por la tarde por teléfono joan
plana a quien desde aquí le mando un
abrazo y me dijo que media se le había
tirado el vídeo que había hecho hablando
de la polémica de risto mejide y el
'roma' gallardo vale entonces le he
estado dando unos conseguir yo soy una
pauta que tiene que hacer para recuperar
el vídeo y me acabo de enterar también
que a roma' gallardo le han tirado el
vídeo para para poner un poco en
contexto vale resulta ser que toda esta
polémica de risto mejide un presentador
aquí en españa colaborador de televisión
que ahora es presentador y tiene su
propio programa donde yo participe un
día no sé si va acordáis que salí que
pusieron la pelea
con el frank de la jungla lo que pasa
que no pude asistir al programa ni nada
porque en ese momento estaba bastante
yo como con mi enfermedad de
crohn que todo el mundo sabe que tengo
no y risto mejide es un colaborador que
se ha hecho famoso a raíz de dejar a las
personas y humillarlas vale él era jugar
jurado jugado ha jugado como donde yo
denuncio no en el jugado él era jurado
en un programa que se llama 'operación
triunfo' vale un programa de tales y se
dedicaba a insultar a todo el personal y
a humillarlos vale tuvo peleas incluso
con el presentador jesús vázquez ha
tenido un montón de movidas con un
montón de gente hace poco hace poco en
el 2017 2018 salió una polémica que tuvo
un problema en un taxi y risto mejide y
no se le ocurre otra que aprovechar su
poder vale con su número de seguidores y
ponerse a hacer un directo en instagram
enfocando al hombre enfocando al taxista
que es una persona anónima un hombre
mayor que estaba haciendo su trabajo
para humillarlo no mira mira el taxista
lo que me ha hecho que me apaga el radio
vale
y ahora resulta ser que se ha echado una
novia que es laura esta es la típica
super feminista amiga de mi área
imaginaros no colega de mieres y ahora
es aliado para mí y he visto mejide es
lo que yo en este canal y lo que ustedes
denominamos aliado es una persona que
tiene un pasado oscuro que tiene mucho
que esconder y mucho que callar y ahora
va a de moralista y corrigiendo a todo
el mundo para mí el reto mejide es un
wing michu porque luego el tío se pone
muy bien puesto y tú no utilices la
palabra subnormal que eso es capaz it is
mo tú no seas machista y no digas que
las mujeres no son mejores que los
hombres esta vale como win michu
de hecho hace muchas gracias que sea él
quien puso contra las cuerdas a wing
michu vale a tal punto que cuando risto
mejide le hizo la entrevista a wing
michu fue a partir de ahí cuando win
michu empezó con la tontería del cambio
yo soy el cambio tengo que cambiar vale
ahí fue cuando win michu subió su vídeo
cambios y ya empezó con la tontería de
que le iba a cambiar no fue por la
presión de árbitros y ginés en esa
entrevista
cuando un listo es más o menos lo mismo
lo mismo tío es que poneros a buscar en
youtube peleas de risto mejide en
televisión y se ha hecho famoso por
humillar a las personas y yo desde aquí
lo que les recomiendo a risto mejide es
que por mucho que tu novia sea feminista
no siempre es bueno tener a una persona
al lado de la cual aprender vale pero
nunca podemos olvidar que una persona
que es tu pareja es una persona la cual
te va a acompañar en tu vida es una
compañera de la cual aprender con la
cual también ella debe aprender de ti
vale con la que dialogar un hombro donde
apoyarte pero nunca en ningún modo en
ningún momento es tu dueña en ningún
momento tienes que dejarte moldear por
esa otra persona vale tú tienes que ser
quien tú eres vale y tú tienes que
actuar como tú seas si a ti te gusta
gastar bromas pesadas gasta bromas
pesadas si a ti te gusta el humor negro
a su humor negro si tú eres muy bestia
hablando si tú tienes
forma de ser si tú tienes una ideología
hazlo porque no hay nada que quede más
ridículo en esta vida y más falso que
intentes abanderar una cosa que tú no
eres porque se nota muchísimo que no
eres así y estás actuando estás haciendo
un papel vale qué es lo que pasa pues
que risto mejide está todo el tiempo en
su programa con su ideología poder mitad
y demás
todas las movidas empieza con roma
gallardo voy a ponerlos en contexto rosa
gallardón youtube en el cual yo bueno me
suscrito a su canal hace poco pero no he
visto muchos de sus vídeos he visto
algunos cuando cuando me han salido
recomendaba y me ha interesado el tema
pero es un youtuber que básicamente yo
creo que viene siendo del estilo último
blanco hetero
yo creo que una persona que está muy en
contra de los aliados de todo este
movimiento yo creo que es un tío que es
muy de la forma de pensar nuestras vale
no es amigo mío no lo conozco de nada ni
habla nunca con el final pero les quiero
echar un capote porque porque resulta
ser que el otro día lo entrevista en
directo en el programa de risto mejide
todo viene a colación del libro que saca
cristina seguir que tiene seguir sacó un
libro que creo que se llama algo así
como cómo luchar o cómo pelear contra
las feminazis algo así y resulta ser que
todos todos los lugares donde esta chica
ha ido a esta chica es fundadora de box
pues en todos lados de esta chica ha ido
hacer la presentación de su libro lo han
boicoteado y no han dejado la chica
tranquila presentar su libro vale cuando
es de él
cuando cuando se trata de un libro de
alguien de izquierdas vale como por
ejemplo lucía etxebarría que yo diría
que lucía etxebarría es todo lo
contrario
todo lo contrario a christina seguir si
a christina seguirla quieren llamar de
la extrema derecha yo a lucía etxebarría
la llamaría de la extrema izquierda
me cae muy mal en lucía etxebarría pero
bueno la de la forma que sea boicoteado
las presentaciones de los libros de esta
chica pues ha sido tremenda entonces
este hombre norma gallardo resulta ser
que se entera de que esta chica va a ser
una presentación de su libro en su
ciudad y va a ponerse a donde esta chica
va a presentar el libro donde estamos
van presenta el libro pues para hacer un
reportaje un vídeo para youtube iba allí
y empiezan a por ejemplo le pega una
patada al trípode y de la cámara de rosa
gallardo en fin que allí va el programa
de risto entrevistarlo no pero resulta
ser que la idea la idea
y adónde enfoca en la entrevista deja
humillarlo a dejarlo como no
o es un youtube es un youtube encima
parece ser que es un poco de derechas
vamos a humillar le vamos a dejarlo como
un porque como youtuber
seguramente sea un y risto va
con la intención de humillarlo y se
encuentra con un tío capaz de argumentar
le y rebatirle toda la tontería que le
estáis siendo ricos
así de claro qué es lo que hace el resto
salirse por la tangente cortarle no
dejarle hablar hasta que ya se vetó
apurar y se mira no tengo nada contigo
pipas y cortamos conexión y lo corta a
este hombre pues le hace una respuesta
argumentando todo lo que no pudo
argumentar en directo en el programa y
claro como ha utilizado extractos de
mediaset pues le han tirado el vídeo no
se la han bloqueado por copyright yo
desde aquí le digo a roma' gallardo
bueno le mandaré un audio tiparraco
porque creo que es amigo si es amigo de
tiparraco porque lo visto en instagram
con él le mandaré un audio de la copa
que se lo hayan para que se lo haga
llegar a roma y sepa que que tiene que
apelar es a ese bloqueo del vídeo que
tiene que apelar lo y que tiene que
ganarlo y que tiene que recuperar su
vídeo que no se deje aplastar nunca por
una empresa por muy grande que sea
porque aquí
porque a quién porque aquí en youtube
todos somos lo mismo somos todos los
mismos y esto es una cosa que yo siempre
lo he dicho aquí no importa que seas
droz y tengan 20 millones de seguidores
aquí no importa que seas dallas y tengan
9 millones de seguidores aquí no importa
que sea javier híbrida y tengas 200.000
aquí no importa que seas carisma y
tengas 20 mil aquí no importa que sea
quien sea y que seas una empresa como
disney como mediaset como quien sea aquí
hay una norma que todos tenemos que
cumplir por igual y este vídeo que lo
vamos a ver ahora resumido los extractos
que utiliza de mediaset entran en el uso
legítimo y mediaset se tiene que comer
ese vídeo sí o sí a mí me pasó una cosa
y fue que este programa se puso en
contacto conmigo para pedirme permiso
para utilizar mi vídeo en contra de
frank cuesta yo les dije que por
supuesto no tenía ningún problema en que
utilizar mi vídeo y pusieron mi vídeo en
lo que pasaba paso que yo subí ese trozo
del programa a mi canal secundario que
lo podéis ver javier y beira en el
programa de risto mejide o algo así se
llama
y cuando subido eso a mi canal
secundario me lo reportó mediase y me
bloqueó el vídeo por utilizar su
contenido y es como pero si el vídeo es
mío colega total que les mande una
apelación para papá papá papá y me lo
quitaron no me desbloquearon el vídeo y
ahí lo tengo en mi canal no vamos a ver
el vídeo y así os enteraréis un poquito
más que estoy viendo que hay gente que
no se está enterando de lo que ha pasado
al resto de tú a tú de verdad ya está te
perdono sabes que éste debía este vídeo
me vais a perdonar la mala calidad pero
con la que está resumido ahora ya
estamos ya estamos en paz te perdono
entiendo lo que pasó a mí me pasó
también muchas veces en la vida y cometí
esos errores que se te calienta la
cabeza te da vergüenza no tener que
contestar y no actúa es virtual
para no meter la pata
pero porque nos cuenta que dice antes o
sea dice en broma gallardo de puso en
duda o dijo que era mentira los datos
sobre la brecha salarial y polvo y hoy
digo no mirad es mentira ya lo dije y
ellos no pueden demostrar que ellos
dicen la verdad porque mienten y además
saben que es mentira porque ellos
fabrican mentiras a la vista estuvo y
además yo lo sé quiere ser un poco como
una putada estar en directo y no saber
defender que ante eso no tener una
contestación no puede rebatir no porque
no hay por dónde salir dijiste una
mentira te acaban de pillar yo creo que
lo más digno lo más profesional cuando
estás delante
de toda españa' y claro en tu canal
privado de concesión pública con
subvenciones públicas de ayuda
financiera pública y además dando un
servicio público a todo el país lo
mínimo es que digas la verdad y que no
es asco pero bueno vamos a seguir
estábamos hablando con román gallardo
youtube que nos estaba acusando de
mentir aquí siempre nos podemos
equivocar en que hemos metido romá
gallardo nos gustaría porque hemos
escuchado el vídeo decirte entonces de
tus palabras echó abajo porque ponen una
intro debería haberla puesto aquí roma
pero no sé por qué no lo ha puesto o si
lo ha puesto en otro vídeo anterior pero
pone una intro presentando a roma'
gallardo en el que sacan muy de
contextos frases de su vídeo para
dejarlo como machista opresor extrema
derecha en contra del feminismo que
insulta a las mujeres vale todo súper
sacado de contexto y roma- callado se
quiere defender obviamente
para eso tenemos escuchado decir que
conoces algún caso de brecha salarial y
decir pues entonces eso es una manera de
ponerla en duda si tien
la brecha salarial está muy mal de la
forma que les ponen esta gente lo que
pasa con la brecha salarial es que sí
que hay una diferencia
y esto no lo podemos negar y sí que por
lo general vale a modo general cobran
más sueldo los hombres que las mujeres
pero no por qué pero no perdón haciendo
el mismo trabajo es decir un profesor
cobra lo mismo un profesor de matemática
que una profesora de matemática ya sea
caso dependerá del rango que tenga en la
escuela de los años que lleve pero nunca
depende de que sea hombre o mujer
si en una empresa eso pasase si en una
empresa eso pasara vale que alguien
cobre menos por su género por su raza o
algo por el estilo estaríamos hablando
de una discriminación que está penada
con la ley entonces cuando presentan
esta gente la brecha señal del salarial
lo venden como si fuera una cosa que
simplemente en españa pues se cobra
menos si eres mujer no depende del
trabajo si me ponen las estadísticas por
lo general y haciendo haciendo unas
medias haciendo unas cosas evidentemente
vamos a ver que las mujeres tienen
sueldos más bajos que los hombres pero
en qué puestos de trabajo porque habrá
mujeres que cobren más que yo porque a
lo mejor haya una mujer que sea una
jueza
una jueza va cobra más que un policía
ahí tenemos una mujer que cobra más de
un hombre pero dos policías un hombre y
una mujer cobrará lo mismo en función
del rango que tengan los años que lleven
y demás
qué pasa que a lo mejor en tu casa cobra
más tu padre que tu madre ya pero es que
a lo mejor tu padre es el encargado de
una fábrica y se levanta a las 4 a la
mañana y se pone a descargar camiones
hasta las 7 de la tarde y a lo mejor tu
madre trabaja de dependienta en el break
a
seis horas al día
respetando todos los puestos de trabajo
por supuesto que todos son igual de
dignos me vengo a referir a que por
supuesto no es
no es el mismo empleo no es el mismo
trabajo independiente hombre del brecha
también cobra lo mismo con una mujer
creo que me estoy explicando bien en
este momento creo que me estáis
entendiendo todos y eso es lo que pasa
con la brecha salarial y como los
quieren vender vale chuminadas
esperamos los datos de la brecha
salarial también hemos visto como un
hombre no verá yo te explico es una
manera de poner en duda
los conocimientos de las razones por las
cuales por ejemplo esa chica del video
en concreto decía que había ciertas
cosas yo le pregunto por esas ciertas
cajas que metemos por esas ciertas cosas
y al final ella pues llega a la
conclusión de que no entiende muy bien
por qué está allí
también hemos visto el vídeo en siete
grados un rebaño de cabras evidencias
adelantaron el 8 efe
es decir cuando pone sacar un vídeo que
no sé si a una historia de instagram de
roma' gallardo porque está graban
vertical donde se cruza con un rebaño de
cabras por el camino pero le dejan pasar
con su coche y dice han adelantado a los
8m
es una burla vale es una burla es una
broma y no está insultando a las mujeres
porque porque en esa manifestación
perfectamente pueden haber hombres vale
estás haciendo una analogía qué pasa
para que las mujeres son cabras y qué
pasa para ti las mujeres son cabras veis
al defensor de las mujeres veis al
abanderado feminista que yo veo aquí en
risto mejide
esto es el punto en el que yo diría que
de todo lo que pasa están llamando
cabras a las mujeres yo creo que eso
debe convertirse en bebé pero ya los
quiero me chavalería punto como cuando
esté la página disponible para subir
memes quiera resto diciendo que pasa
están llamando cabras a las mujeres
el que está al mismo nivel que si ves a
alguien comiéndose un bocadillo de jamón
y te vas para él y le dices que pasa te
gusta mucho comer cadáveres
al mismo tipo de computación en el que
más bajo caíste una analogía con las
mujeres porque en el 8 m como dije antes
van mujeres no van hombres las
feministas son cabras cuéntanos
a caminar la actitud de él como diciendo
es que no estás viendo la cara con el
chat pero la actitud de amo no de
qué pasa que yo vengo aquí a defender a
las mujeres para que todas las mujeres
ahora me aplaudan y ligar listo eres el
mejor lucha por nuestros derechos que
pasa desarrolla desarrolla
lo desarrolla más lo voy a explicar muy
fácil
[Música]
pero de hablar desarrolla y no le deja
desarrollar y eso que tiene sus subidas
y digo que eso que acabó decir es
mentira dímelo
lo que acabo de decir que lo que hemos
visto
de los huevos
la analogía con las mujeres es una
mentira es una mentira no hice una
analogía con las mujeres
al 89 las mujeres y hombres y además no
me refería a la gente que va al 8 m sino
al comportamiento de la gente pero aquí
te comenté lo volví a estampar en la
cara analogía es con las manifestar con
el comportamiento de las personas cuando
siguen de forma fanática en una
manifestación una ideología
manifestación que curiosamente los 8m
estás atacando un movimiento feminista
precisamente lo que curiosamente también
lo hice con vox
compuso cuando gritaban a por ellos
a ver qué argumentos a casa ahora nos
tratas de idiotas hice el mismo hizo el
mismo chiste dice el mismo chiste con la
concentración de box cuando miraban a
por ellos a por ellos vale y eso te
exime de haber hecho el gol que le exima
es que la vez lo he hecho de monta tu
teoría de que solamente va a disfrutar a
las mujeres que es lo que tú estás
queriendo eso está quitando te la razón
de tu alerón co anterior exactamente no
lo hago justamente con lo cual me lo
hago con el resto de cosas y eso te
exime de hacerlo con noche pero no voy a
poder después de esto no puedo hablar
eso explicó eso explica que la anal
tenéis que tener en cuenta también una
cosa aparte de que le estaba hablando
por encima que me parece de ser muy poco
profesional vale tenéis que tener en
cuenta que existe un delay seguramente
entre la plaza en un directo donde lo
están entrevistando en la calle en una
plaza donde hay gente ruido y el delay
a logias con las personas y no con las
mujeres que eso es una mentira te lo
digo claramente es una mentira perfectos
si eso es tu manera de defenderte
sinceramente deja mucho que desear
querido el punto de la pedazo de burrada
que acaba de soltar o sea dice una cosa
que es mentira yo le explico además en
plan lento y con mucho cariño
hay una explicación y le digo y le
demuestro que es una mentira lo acaba de
hacer dice que mi manera de defenderme
que deja mucho que desear que deja mucho
que desear es la explicación de por qué
tú estás 200 a 20 adora para mí el romá
este me cae mal y si me ha llegado a
prender pero a ver en este caso tiene
razón yo ya lo he dicho no he visto todo
el contenido de roma y seguramente como
en una persona que y otra persona
diferente que al igual que me pasa con
joan plan al igual que me pasa con
libertad de lo que surja y al igual que
me pasa con un tío blanco hetero habrá
cosas en las que esté de acuerdo en la
que no pero aquí el que hace el ridículo
es risto mejide
ocupando tu asiento y no le tiene que
tirar el vídeo en un canal de televisión
no lo entiendo
y la manifestación del 8 de mayo sólo
hemos podido ver los espectadores
cada tema
sé que te dolió en el culo lo sé lo sé y
te voy a hacer una cosa te perdono te
perdono por esta mamarrachada que acaba
de hacer yo te perdono que lo sepas
vamos a acabar con el vídeo pero que
sepas
es que yo tenía dudas sobre tu
intervención porque la brecha salarial
entre mujeres y hombres
sitúa
en el 21 por 9% bueno si lo dice el
diario punto es que si lo dice el diario
punto yo me callo
si lo dice el diario punto es yo me
callo
como se lo dice cualquier medio de
comunicación de hecho me callo
aquí tenéis las noticias que dieron
sobre mi demanda
el diario punto es da la review absuelto
del delito de abuso sexual a menores por
falta de pruebas entre comillas porque
ponen entre comillas falta de pruebas
no ha quedado aprobado el encuentro
entre el youtube ni la menor
de sacarlo de la conspiración
en fin cualquier medio de comunicación
yo diría que es basura es cualquier
medio de comunicación de periódicos y
estos que hay digitales por lo menos y
la mayoría de las veces la tele también
son basura las noticias como las aves
depende de la ideología que sea la
cadena de televisión o el periódico en
sí punto y pelota el de armas tú que
nosotros de esta conversación yo no
quiero debatir beneficiarme yo más que
vosotros en que ahí está mi querida la
de amores
la abogada más guapa de youtube y dice
es ilegal pagar distintos por el mismo
trabajo a la empresa le pondría una
multa de hasta 100 mil euros para el que
es discriminación pura sus seguidores
quizás siempre en mi canal y el canal de
espera para ver de lo que ha dicho muy
interesante a esta tarde y cerrito ahora
pues de esta conversación yo lo quiero
debatir o beneficiar medio más que
vosotros sin que risto mejide en varios
puntos en varios puntos de la de la
conversación le echa en cara que lo que
quiere es ganar seguidores
si lo habéis invitado a usted cachito de
carne usted eso es lo que él había
llamado
para que vaya el programa
ustedes creen que una persona yo tipo
muy bien y muy tranquilamente y cada vez
que me echan en cara esto lo estás
haciendo para ganar seguidores y ya no
necesito
ya no necesito
no es que le haga a los que quieran
venir nuevo pero yo ya vivo muy
tranquilamente con lo que tengo yo ya
vivo muy a gusto puedo vivir muy bien
con lo que tengo no importa el número de
seguidores no importa para nada esto ya
lo explica en un vídeo el invicto os
recomiendo que veáis un vídeo se llama
el vídeo
tienes de acuerdo con alma ni tampoco se
escribió en victoria
h por media
en víctor y world
volveré
cuánto dinero gano no sé si en este
vídeo
muy buena familia
a totalmente digitalizado y realmente no
necesito estar en un lugar concreto para
bastante inversión dentro de esta
plataforma y seguramente crezca basta
que te crees todo quién te crees y tenga
nada dentro de lo que es tu empresa es
toma muy poquito a poco clic que otras
personas formalmente lo importante no es
lo que aprende en la universidad porque
realmente no básicamente creo que este
vídeo donde lo explica muy bien y es que
para el tema de ganar más o menos dinero
lo que importa no es el número de
seguidores vale o sea tú puedes tener
mira a ver para que os hagáis una idea
hay youtubers con
trescientos mil suscriptores que ganan
el doble el triple que youtube es de dos
millones de seguidores no tiene
absolutamente nada que ver a lo mejor
tiene dos canales a lo mejor tiene este
trío a lo mejor tienes un negocio una
página web el dinero que gana lo
invierte en otras cosas
no tiene nada que ver el número de
seguidores en serio a lo mejor hay un
youtuber con 2 millones de seguidores
que hace los vídeos de 3 minutos o de
menos de 10 minutos que la mayoría un
contenido como es no monetizar o sea no
tiene nada que ver
esa tontería de esto lo haces por
seguidores me parece un argumento muy
infantil y que solamente se tiene que
utilizar cuando sea una cosa obvia
y ahora hace muchas acciones muchos
programas pero cuando sea una cosa obvia
en que alguien está buscando polémica
porque quiere crecer pero una persona
como romá gallardo con medio millón de
seguidores estoy completamente seguro de
que vive ya bien con lo que tiene
y esto yo lo he dicho en mi caso un
montón de veces yo cuando hago las
movidas las hago porque me gusta porque
no me callo por elegir opinar porque
esto por el otro pero y con quedarme
como estoy para toda la vida
firmaba a mí me dice ahora mismo mira
avis nunca más vas a crecer seguidores
ni de visitas te vas a quedar ahora
mismo con las mismas visitas que tienen
con los mismos que tienen los dos
canales y con lo que tienes en you know
firmo firmó por quedarme así en toda la
vida
en numerosos seguidores quizás entré en
mi canal y aparte y aparte es que este
tío tiene mucho más seguidores en
youtube que telecinco volando telecinco
tiene más seguidores pero visitas seguro
además sea yo he visto el canal de
telecinco los canales de youtube de
mediaset y tienen 10.000 visitas 5.000
6.000 y aparte que son ustedes los que
los había mapa el programa 'la y el
canal de vuestro programa
yo no quiero debatir con gente que solo
sólo puede ganar seguidores con el
conflicto
yo no quiero debatir con gente que
solamente quiere ganar seguidores con el
conflicto y te lo dice el risto mejide
de hecho puso un tuit
de esto puso en tu ya son los días a ver
con algunas capturas
mira esta mujer
estas mujeres a otras que trabajan en
televisión españolas y cada vez que me
cruzo un tweet de ella es una tontería
la ridícula
está en este clip criticando los atentos
lo que voy a decir disfraces machistas
estás amiga antonia vale y siempre está
apoyando se una a la otra
disfraces machistas vale porque la
policía es muy sexy porque la caperucita
es sexy o sea según las feministas las
mujeres se tienen que vestir como quiera
no hay que decirle nada si se pone una
minifalda en el corte como saco la que
estoy totalmente de acuerdo pero estoy
también de acuerdo en que cada uno se
disfraces como les salga de la y
si a una mujer le apetece disfrazarse de
caperucita sexy
y se pone en el cliente en el programa a
decir que estamos haciendo un
estereotipo para los niños que niña se
va disfrazado de caperucita sexy por
favor
qué niño se va a disfrazar de caperucita
access y en fin feministas están
mirad
las circulaciones más polémicas de risto
mejide a pablo lópez en operación
triunfo en operación triunfo era una
burrada aquí otra polémica en el que
pulso así ha sido el polémico conflicto
con risto mejide que llevará a arcadi
espada a los tribunales
discusión entre risto mejide y jesús
vázquez en 'operación triunfo' busca de
esto porque esto es muy fuerte aquí el
registro mejide dijo algo así
ay no me acuerdo literalmente lo que
dijo pero era una broma que ofendía el
colectivo homosexual y jesús vásquez
ofendió muchísimo y vamos salió en serio
el taco y esto lo del taxista que os
dije que él contaba antes se ha visto
que tengan los
que tengan los os
de decir
que tengan los de decir que
alguien crece
por humillar o por polémicas
esto que te hiciste famoso insultando y
humillando personas y yo entiendo que lo
hayas hecho porque la televisión es un
show y no tiene por qué ser todo en la
vida real la tele pues es ficción
también y la gente tienen que entender
eso por eso creo que debemos de tener
libertad total la televisión los medios
de comunicación yo no digo que que tú no
debas hacer eso
pero qué legitimidad tienes tú a la hora
de acusar de algo por lo que tú eres
quién eres a nivel mediático por lo que
no sólo está superado intelectualmente
sino también que esto lo que yo les reto
a risto mejide es que lo invite a su
programa y hagan un debate en
condiciones cara a cara en directo con
las mismas condiciones y con pasos de
palabra sin que uno pise al otro y que
sí y sin que uno le pueda cortar la
conexión al otro eso es lo que yo les
reto a risto mejide
a lo que seguramente no tendrá huevos un
debate cara a cara con este hombre que
este hombre te pueda decir lo mismo que
está diciendo en este vídeo ahí en un
programa delante de toda tu audiencia
que te has quedado varios siglos atrás
problemas que no sabemos muy bien cuáles
porque no sé qué contestar se ha
superado intelectualmente que queda muy
bien decir intelectualmente aunque no sé
muy bien cómo encajar o la conversación
y antes de empezar a ayudar te voy a
decir algo con la palabra
intelectualmente y así de corto te cortó
rápido
quien quiera conocerte te visiten tu
canal de youtube yo sinceramente no voy
a perder el tiempo contigo prefiero
hablar con los tertulianos que tenemos
aquí que tienen bastante más nivel que
tú vamos a cortar la corrección y vamos
a hablar con pilar rahola ya más breve
cabales voy a hablar
prefiero hablar con los colaboradores de
que tengo aquí que tienen más nivel que
tú vale se a pilar rahola
pilar rahola
el chiste se cuenta solo aunque tienen
que salgan el programa accedo y sólo
porque vea y telecinco no sabréis querer
debatir me y yo decir la verdad me
menosprecia me insultan y me tratan así
y eso es el programa de todo es mentira
y así es risto mejide en estas
situaciones
[Música]
esta señora que no sé muy bien tampoco
qué hace ahí porque no se entera muy
bien dónde está y ahora veréis por qué
está diciendo que yo soy negacionista y
es otra mentira esta señora no sabe ni
quién soy no sabe ni con un apellido no
sabe ni por cómo llegué allí porque
probablemente dice que yo soy
negacionista yo no soy negacionista de
nada
estoy harto porque expande negando el
dolor porque quedé en este tipo y servía
de esa chica a la que agredieron pero le
gustaba fantástica
es que esto será otro que ir sacado de
contexto de que están comentando niegue
la brecha salarial o niegue en fin
incluso que tiene la brecha salarial que
la brecha salarial no existe
o por lo menos no existe como ustedes
ven de algo tan fundamental como es de
género dragón
el dragón oye pues sí que el nivel está
muy alto en tu plato de víctor ya está
bien para tener cuatro youtubers hay
cuatro más para que el negociete le
funes funcione la vista de la violencia
de género terra planeta el genio
en tierra planeta de la violencia de
género
ay dios mío
verdad
bueno ya no sé ni qué la gente espera
que la gente estará preguntamos entonces
por qué las traigo con él lo hemos
traído precisamente por lo que estaba
comentando ávila no es el único ejemplo
hay varios negacionistas en el tema de
la violencia de género del tema de si el
feminismo es igualdad etcétera etcétera
etcétera pensábamos que con esto se
podía hablar lo que quería era
simplemente aprovecharse un momento de
fama efectivamente ganar
seguidores y eso a nuestras cosas nuevas
no lo ha conseguido por dais cuenta de
esa manera la rebajará de tratarme este
tal que se podía hablar con este que se
podía hablar cuando yo intentaba hablar
por todos los medios pero lo que pasa
que a ti no te gusta que alguien sepa
ciertas cosas que tú no sabes que te
cierran la boca en directo te sientes
mal te frustras yo lo entiendo y me
encantó un comentario que acaba de poner
ahí que encaja perfectamente con la
actitud de retro en este momento voy a
decir palabras
a ver cómo queda
es tal cual palabras del vocabulario
feminista esto es lo que yo denomino y
ustedes también al ya ve
y eso a mí a veces nadie ve un aliado en
todo su esplendor me pasa con ciertas
personas que me dan lecciones y es
momento puede rectificar de aprender no
de crecer como persona y tú no tú lloras
y cuántas mentiras aprovechar mi momento
de fama como tú dices yo creo que habéis
aprovechado vosotros a meter justo la
publicidad en el momento perfecto justo
cuando yo entro hablo 15 segundos y
vámonos al ir a publicidad para
aprovechar este momento de fama y meter
ahí unos anuncios para aprovechar que
arrastras a cientos de miles de personas
pero eres tú el que sale más beneficio
de todo esto
por mira al final gane muchos seguidores
a costa de tu ser tonto así te lo digo
sé que te está doliendo escuchar esto sé
que los escuchado además pero ganen
muchos seguidores y muchos euros además
por ser tú tonto
mira el punto que es tonto
también otra cosa tenemos gente muy
preparada en este país
piensa por lo que sea que el feminismo
no es igualdad a mí me gustaría hablar
con ellos también y vuelve a
desprestigiar otra vez más diciendo pero
bueno en este país hay gente que piensa
lo mismo que este chico pero está
preparada el feminismo en este país
debería ser igualdad pero no lo es
feminismo hay gente que todavía creo
confío y tengo fe en que todavía hay
gente que apoya el feminismo real la
causa principal del feminismo pero yo
creo que en este país y sobre todo la
ideología de izquierda el feminismo que
defiende la igualdad vale sabéis una
cosa que me acuerdo perfectamente de un
vídeo de mi área y ella decía a ver esto
no se necesitará todavía ha subido en su
canal si alguien lo encuentra que lo
dejen la caja de comentarios pero ella
explicaba algo así como que a ver chicos
hay mucha gente que dice que nosotras
luchamos por que las mujeres tengan más
beneficios de los hombres pero esto lo
voy a explicar hay una carrera de coches
y hay un coche que es el de los hombres
y otro coche que el de las mujeres y el
coche de los hombres siempre ha ido más
veloz que el de las mujeres
entonces nos lleva a una falta de vuelta
de ventaja entonces ahora para ponernos
tenemos que dejar que las mujeres cojan
ventajas que las mujeres vayan más
rápido ahora que los hombres
y eso no se sirve explicado tal cual
pero eso está literalmente en un vídeo
de mieres project si es que no lo ha
borrado entre los montones de vídeo que
ha borrado en estos tiempos porque hay
cosas que no le interese que se vea pero
eso está en el canal de mieres
ese es el feminismo es el feminismo y yo
quiero un país donde las mujeres sean
igual que los hombres en derechos y en
todo
y en algunas cosas que haya equidad más
que igualdad
seamos realistas en algunas cosas
necesitamos equidad
no soy un payaso que me dejó mal en
directo pero hay gente que sí pero él no
a ver si conseguimos hablar con uno de
los programas peligros leyendo lo que
hice pero realmente está desprestigiando
el programa con toda la razón del mundo
está diciendo tu programa es como la oca
está la trampa está que ahí está el otro
y las reglas del juego las pones tú es
lo que te está diciendo y además te ríes
porque eres porque no te enteras de una
y por eso te estás riendo como digo la
verdad del programa es una sabes
cuándo tocaría el descrito y aquí
sentado vosotros ahí escuchando y risto
mejide pataleando pero no yo creo que ya
ha sido bastante para que voy a explicar
nada si ya lo habéis visto de tú a tú de
verdad ya está te perdono sabes que te
debía este vídeo ahora ya estamos ya
estamos en paz te perdono entiendo lo
que pasó a mí me pasó también muchas
veces en la vida y cometí esos errores
que se te calienta la cabeza te da
vergüenza no tener que contestar
no actúas bien y actúas mal y todos
tenemos derecho a actuar mal yo actuó
mal muchísimas veces a la semana y
después más reciente intento aprender
hay veces que vuelvo a cometer los
mismos errores a bronce soy humano no
soy mejor que tú ni me creo mejor que tú
por supuesto comete los mismos errores
incluso peores
y por supuesto no soy un profesional que
tú eres y yo te lo digo de verdad que
hayas hecho el tonto y en este propio
había parecer en este en este en este
día en especial en este programa que sí
que será muy profesional pero me parece
que este día nos ha comportado como
profesional porque cuando tú tienes y
con todo los años que lleva en
televisión debes saber que cuando tú
tienes a una persona al otro lado en una
conexión vale y sobre todo con las
dificultades que implica una conexión
que se está realizando en una plazoleta
en la calle tú tienes que dejarla hablar
tú no puedes hablar por encima y tú no
puedes intentar interrumpir licuado te
sale de la muy maleducado cortar
la transmisión a mí no me parece que se
comporta como profesional en este caso
programa
no me voy a poner a la altura de alguien
de la que yo sé que no estoy en muchas
cosas solo decirte que te hagas recordar
el 8 m no es contra manifestación el 8 m
me gustaría que mucha mucha gente que no
esté de acuerdo algo por con todo el
manifiesto pero sí que existe de acuerdo
con la igualdad real y solo con la
igualdad real con la no discriminación a
alguien con razón de su sexo salga a ese
8 m a favor del 8 m por la igualdad real
con ese símbolo de la cruz roja que se
note esa cruz roja y que se sepa que esa
gente de la cruz roja sale por la
igualdad real y ya está porque cuando
consideramos eso podremos trabajar de
una forma o podrán nosotros que yo no sé
ni hacer arroz básicamente trabajar
mucho mejor en todos los conflictos
sociales que están atacando a cientos y
miles de personas a diario lo primero
igualdad lo primero que la ley sepa y
comprenda que somos todos iguales y se
nos trate por igual
y estaría hasta luego
[Música]
ahora eso ha quedado claro no me
parecerá así una de guante blanco
hacia risto mejide y que risto mejide
pues como lo no caballero que es vale no
va a dar un paso atrás va a rectificar
esto o bien disculpándose con la imagen
que han intentado darle en televisión a
este hombre o bien invitando a su
programa
y que hagan un debate cara a cara a mí
me parecería lo más normal